Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: # authors shown individually:
ja: 個別に表示する作者の数:
zh_tw: 只顯示前 # 個作者：

source: %.2f MiB transferred
ja: %.2f MiB 転送しました
zh_tw: 傳輸了 %.2f MiB

source: %1 contained an unexpected object.
ja: %1 は想定外のオブジェクトを含んでいます。
zh_tw: %1 包含未預期的物件。

source: %1 contains an incorrect path.
ja: %1 に不正なパスが含まれています。
zh_tw: %1 包含不正確的路徑。

source: %1 contains an incorrect schema.
ja: %1 に不正なスキーマが含まれています。
zh_tw: %1 包含不正確的結構描述。

source: %1 has a bad format.
ja: %1 の書式が不正です。
zh_tw: %1 的格式不正確。

source: %1 was not found.
ja: %1 は見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到 %1 。

source: %1!d! Day ago
ja: %1!d! 日前
zh_tw: %1!d!天前

source: %1!d! Days ago
ja: %1!d! 日前
zh_tw: %1!d!天前

source: %1!d! Hour ago
ja: %1!d! 時間前
zh_tw: %1!d!小時前

source: %1!d! Hours ago
ja: %1!d! 時間前
zh_tw: %1!d!小時前

source: %1!d! Minute ago
ja: %1!d! 分前
zh_tw: %1!d!分鐘前

source: %1!d! Month ago
ja: %1!d! ヶ月前
zh_tw: %1!d!個月前

source: %1!d! Months ago
ja: %1!d! ヶ月前
zh_tw: %1!d!個月前

source: %1!d! Second ago
ja: %1!d! 秒前
zh_tw: %1!d!秒前

source: %1!d! Seconds ago
ja: %1!d! 秒前
zh_tw: %1!d!秒前

source: %1!d! Week ago
ja: %1!d! 週間前
zh_tw: %1!d!星期前

source: %1!d! Weeks ago
ja: %1!d! 週間前
zh_tw: %1!d!星期前

source: %1!d! Year ago
ja: %1!d! 年前
zh_tw: %1!d!年前

source: %1!d! Years ago
ja: %1!d! 年前
zh_tw: %1!d!年前

source: %1!d! items selected
ja: %1!d! 個のアイテムを選択
zh_tw: 已選取 %1!d! 項目

source: %1!d! minutes ago
ja: %1!d! 分前
zh_tw: %1!d!分鐘前

source: %1!s! Showing %2!d! files, %3!d! submodules and %4!d! folders, %5!d! items in total
ja: %1!s! %2!d! ファイル、%3!d! サブモジュール、%4!d! フォルダーを表示中、全部で %5!d! 項目
zh_tw: %1!s! 顯示 %2!d! 檔案，%3!d! 子模組，%4!d! 資料夾，總共 %5!d! 項目

source: %1!s! Size %2!s!
ja: %1!s! サイズ %2!s!
zh_tw: %1!s! 大小 %2!s!

source: %1: %2 Continue running script?
ja: %1: %2 スクリプトの実行を続けますか？
zh_tw: %1: %2 要繼續執行指令碼嗎?

source: %1 Cannot find this file. Verify that the correct path and file name are given.
ja: %1 このファイルを見つける事が出来ません。 正しいパスとファイル名である事を確認して下さい。
zh_tw: %1找不到這個檔案。 請確認指定的路徑和檔名是否正確。

source: %HOME%/.gitconfig or %XDGHOME%/git/config
ja: %HOME%/.gitconfig もしくは %XDGHOME%/git/config (ユーザ固有の設定)
zh_tw: %HOME%/.gitconfig 或 %XDGHOME%/git/config

source: %I64d Bytes transferred
ja: %I64d バイトを転送しました
zh_tw: 傳輸了 %I64d 位元組

source: %I64d KiB transferred
ja: %I64d KiB を転送しました
zh_tw: 傳輸了 %I64d KiB

source: %d commits ahead "%s"
zh_tw: %d 個版本領先「%s」

source: %d files changed
ja: %d 個のファイルを変更しました
zh_tw: 修改了 %d 個檔案

source: %d files removed.
ja: %d 個のファイルを削除しました。
zh_tw: 移除了 %d 個檔案。

source: %d files reverted to %s.
zh_tw: 復原了 %d 個檔案到 %s。

source: %d files selected, %d files total
zh_tw: 選擇了 %d 個檔案，共 %d 個檔案

source: %d most active author(s) with at least %d commits each (%d %%)
zh_tw: 前 %d 個最活躍的作者（至少有 %d(%d%%) 次提交數）

source: %i%% alpha click to toggle alpha double click to automatically toggle alpha
ja: 透過率 %i%% クリックで透過率を反転します。 ダブルクリックで透過率を自動的に反転します。
zh_tw: %i%% 半透明 點擊時，會在透明值百分比 0 和 100 之間互相切換 雙擊時，則會自動互相切換

source: %ld minute(s) and %ld second(s)
zh_tw: %ld 分鐘 %ld 秒

source: %ld of %ld
ja: %ld / %ld
zh_tw: %ld / %ld

source: %s - at revision: %d
zh_tw: %s - 於版本：%d

source: %s [Recovered]
zh_tw: %s [已復原]

source: %s in %s
zh_tw: %s 於 %s

source: %s requires Git >= %s
zh_tw: %s 需要 Git >= %s

source: %s, at %s
zh_tw: %s，於 %s

source: %s: Working Tree
ja: %s : 作業ツリー
zh_tw: %s：工作目錄

source: %s\Export (%d) of %s
zh_tw: %s\匯出 (%d) 筆%s

source: %s\Export of %s
zh_tw: %s\匯出 %s

source: %s Could not be cleanly patched.
ja: %s 正しくパッチを適用できませんでした。
zh_tw: %s 無法補綴。

source: %s Do you want to remove it anyway?
ja: %s 本当に削除してもよろしいですか？
zh_tw: %s 確定真的要移除嗎？

source: %s is a directory, not a file! TortoiseGitMerge can't diff directories.
ja: %s はファイルではなくディレクトリです。 TortoiseGitMerge はディレクトリの差分を取ることはできません。
zh_tw: 「%s」 是目錄，並不是檔案！ TortoiseGitMerge 無法比較目錄差異。

source: &3 way merge
ja: &3-wayマージ
zh_tw: 三方合併(&3)

source: &Abort
ja: 中止(&A)
zh_tw: 中止(&A)

source: &About TortoiseGitBlame...
ja: TortoiseGitBlameについて(&A)...
zh_tw: 關於 TortoiseGitBlame (&A)...

source: &About TortoiseGitMerge...
ja: TortoiseGitMergeについて(&A) ...
zh_tw: 關於 TortoiseGitMerge (&A)...

source: &Activate
zh_tw: 啟動(&A)

source: &Add
ja: 追加(&A)
zh_tw: 加入(&A)

source: &Add >>
zh_tw: 加入(&A) >>

source: &Add Filter
ja: フィルターを追加(&A)
zh_tw: 新增過濾器(&A)

source: &Add New/Save
ja: 新規に追加/保存(&A)
zh_tw: 新增／保存(&A)

source: &Add it
ja: 追加する(&A)
zh_tw: 追加它(&A)

source: &Add or Remove Buttons
zh_tw: 新增或移除按鈕(&A)

source: &Add...
ja: 追加(&A) ...
zh_tw: 加入(&A)...

source: &Advanced...
ja: 高度な設定(&A)...
zh_tw: 進階設定(&A)...

source: &All
ja: すべて(&A)
zh_tw: 全部(&A)

source: &All Branches
ja: すべてのブランチ(&A)
zh_tw: 所有分支(&A)

source: &Application Look
zh_tw: 應用程式外觀(&A)

source: &Apply Patch
ja: パッチを適用(&A)
zh_tw: 套用補綴(&A)

source: &Apply unified diff
ja: Unified 形式の差分を適用(&A)
zh_tw: 套用統合式差異檔(&A)

source: &Arguments:
zh_tw: 引數(&A):

source: &Assign
zh_tw: 指派(&A)

source: &Associate double-click event with:
zh_tw: 將按兩下事件與下列項目產生關聯(&A):

source: &Auto Hide
zh_tw: 自動隱藏(&A)

source: &Autoclose Git.exe dialog:
ja: ダイアログを自動的に閉じる(&A):
zh_tw: 自動關閉 git.exe 視窗(&A)：

source: &Autoload Putty Key
ja: Putty 認証キーの自動ロード(&A)
zh_tw: 自動載入 Putty 金鑰(&A)

source: &Backup original file
ja: オリジナルファイルをバックアップ(&B)
zh_tw: 備份原來的檔案(&B)

source: &Blame
ja: 注釈履歴(行毎の由来)(&B)
zh_tw: 譴責(&B)

source: &Blame changes
ja: 変更の注釈履歴(行毎の由来)(&B)
zh_tw: 譴責變更(&B)

source: &Blame revisions
ja: リビジョンの注釈履歴(行毎の由来)(&B)
zh_tw: 譴責修訂(&B)

source: &Blue:
zh_tw: 藍色(&B):

source: &Border:
ja: 境界(&B):
zh_tw: 邊界(&B)：

source: &Branch
ja: ブランチ(&B)
zh_tw: 分支(&B)

source: &Branch:
ja: ブランチ(&B):
zh_tw: 分支(&B)：

source: &Browse repository
ja: リポジトリを参照(&B)
zh_tw: 瀏覽版本庫(&B)

source: &Browse...
ja: 参照(&B)...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: &Button Appearance...
zh_tw: 按鈕外觀(&B)...

source: &Button text:
zh_tw: 按鈕文字(&B):

source: &CD-ROM
zh_tw: 光碟機(&C)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
zh_tw: 取消(&C)

source: &Categories:
zh_tw: 分類(&C):

source: &Category:
zh_tw: 分類(&C):

source: &Choose commands from:
zh_tw: 選取命令(&C):

source: &Clean up...
ja: クリーンアップ(&C)...
zh_tw: 清理(&C)...

source: &Clear
ja: クリア(&C)
zh_tw: 清除(&C)

source: &Clear stash
ja: スタッシュをクリア(&C)
zh_tw: 清除收藏(&C)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)
zh_tw: 關閉(&C)

source: &Close Window(s)
zh_tw: 關閉視窗(&C)

source: &Command:
zh_tw: 命令(&C)：

source: &Commit
ja: コミット(&C)
zh_tw: 提交(&C)

source: &Commit submodule...
ja: サブモジュールをコミット(&C)...
zh_tw: 提交子模組(&C)...

source: &Commit w/o
ja: なしでコミット(&C)
zh_tw: 徑自提交(&C)

source: &Commit...
ja: コミット(&C)...
zh_tw: 提交(&C)...

source: &Compare revisions
ja: リビジョンの比較(&C)
zh_tw: 比對版本差異(&C)

source: &Compressed Graph
ja: 短縮されたグラフ(&C)
zh_tw: 壓縮圖型(&C)

source: &Continue
ja: 続行(&C)
zh_tw: 繼續(&C)

source: &Copy
ja: コピー(&C)
zh_tw: 複製(&C)

source: &Copy Button Image
zh_tw: 複製按鈕影像(&C)

source: &Copy Ctrl+C
ja: コピー(&C) Ctrl+C
zh_tw: 複製(&C) Ctrl+C

source: &Credential helper:
ja: 資格情報ヘルパー(&C):
zh_tw: 憑證小幫手(&C)：

source: &Custom
ja: カスタム(&C)
zh_tw: 自訂(&C)

source: &Default
ja: デフォルト(&D)
zh_tw: 預設(&D)

source: &Delete
ja: 削除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: &Delete (keep local)
ja: 削除(ローカルを保持）(&D)
zh_tw: 刪除並保留檔案(&D)

source: &Delete Filter
ja: フィルターを削除(&D)
zh_tw: 刪除過濾器(&D)

source: &Delete remote && local
zh_tw: 刪除遠端及本地(&D)

source: &Detect moved or copied lines
ja: 移動/複製された行の検知(&D)
zh_tw: 偵測「移動行」或「複製行」(&D)

source: &Detect moved or copied lines:
ja: 移動/複製された行の検知(&D):
zh_tw: 偵測「移動行」或「複製行」(&D)：

source: &Diff
ja: 差分(&D)
zh_tw: 比較差異(&D)

source: &Diff with previous version
ja: 前のバージョンとの差分(&D)
zh_tw: 與前一個版本比較(&D)

source: &Directory:
ja: ディレクトリ(&D):
zh_tw: 目錄(&D)：

source: &Disabled
ja: 無効(&D)
zh_tw: 停用(&D)

source: &Discard
ja: 破棄(&D)
zh_tw: 丟棄(&D)

source: &Do the same for the rest
ja: 残りを同様に実行する(&D)
zh_tw: 對其餘的作相同處理(&D)

source: &Docking
zh_tw: 停駐(&D)

source: &Don't ask me again
ja: 次からは確認しない(&D)
zh_tw: 不再詢問(&D)

source: &Don't show this message again
ja: このメッセージを再び表示しない(&D)
zh_tw: 不再顯示此訊息(&D)

source: &Don't store these settings now.
ja: 今はこの設定を保存しない(&D)
zh_tw: 現在先不儲存這些設定值(&D)。

source: &Down
ja: 下へ(&D)
zh_tw: 向下(&D)

source: &Download
ja: ダウンロード(&D)
zh_tw: 下載(&D)

source: &Edit
ja: 編集(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Edit .git/config
ja: .git/configを編集(&E)
zh_tw: 編輯 .git/config (&E)

source: &Edit ALL
ja: すべて編集(&E)
zh_tw: 編輯全部(&E)

source: &Edit Filter
ja: フィルターを編集(&E)
zh_tw: 編輯過濾器(&E)

source: &Edit conflicts
ja: 競合の編集(&E)
zh_tw: 編輯衝突(&E)

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: &Edit/Split commit
ja: コミットを編集/分割する(&E)
zh_tw: 編輯／切分 提交(&E)

source: &Email Patch
ja: パッチを送信(&E)
zh_tw: 電郵補綴(&E)

source: &Email:
ja: メール(&E):
zh_tw: 電郵(&E)：

source: &Enable
ja: 有効(&E)
zh_tw: 啟用(&E)

source: &Enable Proxy Server
ja: プロキシサーバーを有効にする(&E)
zh_tw: 啟用代理伺服器(&E)

source: &Enable edit
ja: 編集を有効化(&E)
zh_tw: 啟用編輯(&E)

source: &Exit Ctrl+W
ja: 終了(&E) Ctrl+W
zh_tw: 離開(&E) Ctrl+W

source: &Export selection to...
ja: 選択をエクスポート(&E)...
zh_tw: 匯出選取的檔案至(&E)...

source: &External
ja: 外部(&E)
zh_tw: 外部(&E)

source: &Extra PATH:
ja: 追加のPATH(&E)
zh_tw: 額外的 PATH 值(&E)：

source: &File
ja: ファイル(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Find
ja: 検索(&F)
zh_tw: 搜尋(&F)

source: &Find Ctrl+F
ja: 検索(&F) Ctrl+F
zh_tw: 搜尋(&F) Ctrl+F

source: &Fit images in window F
ja: 画像をウィンドウサイズに合わせる(&F) F
zh_tw: 圖片符合視窗大小(&F) F

source: &Fixed drives
ja: 固定ドライブ(&F)
zh_tw: 固定磁碟機(&F)

source: &Floating
zh_tw: 浮動(&F)

source: &Follow renames
ja: 名前の変更を超えてさかのぼる(&F)
zh_tw: 跟隨重新命名(&F)

source: &Font for log messages:
ja: ログメッセージのフォント(&F):
zh_tw: 日誌訊息字型(&F)：

source: &Font:
ja: フォント(&F):
zh_tw: 字型(&F)：

source: &Force
ja: 強制(&F)
zh_tw: 強制(&F)

source: &Force Rebase
ja: 強制リベース(&F)
zh_tw: 強制變基(rebase)(&F)

source: &From:
zh_tw: 從(&F)：

source: &Generate PuTTY key pair
ja: PuTTYで公開鍵・秘密鍵を作成する(&G)
zh_tw: 產生 PuTTY 金鑰對(&G)

source: &Git Style Commit (--rmdir)
ja: &Git スタイル コミット (--rmdir)
zh_tw: Git形式提交(--rmdir)(&G)

source: &Git.exe Path:
ja: &Git.exeへのパス:
zh_tw: Git.exe 路徑(&G)：

source: &Go to Ctrl+G
ja: 指定先へ移動(&G) Ctrl+G
zh_tw: 前往(&G) Ctrl+G

source: &Gray Unrelated Changed Paths
ja: 無関係な変更のパスをグレーで表示(&G)
zh_tw: 以灰色顯示無關的變動路徑(&G)

source: &Green:
zh_tw: 綠(&G)：

source: &Hard: Reset working tree and index (discard all local changes)
ja: Hard: 作業ツリーとインデックスをリセット（コミットしていない変更をすべて破棄）(&H)
zh_tw: &Hard：重設「工作目錄」和「索引」（放棄本地變更）。

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)
zh_tw: 說明(&H)

source: &Help Topics
ja: トピックス(&H)
zh_tw: 說明主題(&H)

source: &Hide
ja: 隠す(&H)
zh_tw: 隱藏 (&H)

source: &Icon Set:
ja: アイコンセット(&I):
zh_tw: 圖示集(&I)：

source: &Ignore
ja: 無視(&I)
zh_tw: 忽略(&I)

source: &Ignore %d items by name
ja: 名前により %d 項目を無視する(&I)
zh_tw: 依名稱忽略 %d 個項目(&I)

source: &Ignore multiple items by name
ja: 名前で複数アイテムを無視する(&I)
zh_tw: 依名稱忽略多個項目(&I)

source: &Ignore whitespace
ja: 空白類を無視(&I)
zh_tw: 忽略空白字元(&I)

source: &Image
zh_tw: 影像(&I)

source: &Image info I
ja: イメージ情報(&I) I
zh_tw: 影像資訊(&I) I

source: &Image only
zh_tw: 僅影像(&I)

source: &Import...
ja: インポート(&I)...
zh_tw: 匯入(&I)...

source: &Initial directory:
zh_tw: 初始目錄(&I)：

source: &Initialize submodules (--init)
ja: サブモジュールを初期化する(--init) (&I)
zh_tw: 初始化子模組(&I) (--init)

source: &Install
ja: インストール(&I)
zh_tw: 安裝(&I)

source: &Jump to first difference when loading
ja: ロード時に最初の相違点へ移動する(&J)
zh_tw: 載入時跳至第一個「差異」處(&J)

source: &Keep CR
ja: CRコードを維持(&K)
zh_tw: 保持换行符號(&K)

source: &Keep current state
ja: 現在のステータスを維持(&K)
zh_tw: 保持目前狀態(&K)

source: &Labels
ja: ラベル(&L)
zh_tw: 標記(&L)

source: &Language:
ja: 言語(&Language):
zh_tw: 語系(&L)：

source: &Large Icons
zh_tw: 大圖示(&L)

source: &Launch Rebase After Fetch
ja: フェッチ後にリベース(&L)
zh_tw: 下載後執行變基(&L)

source: &Limit search to modified lines
ja: 変更された行内でのみ検索する(&L)
zh_tw: 僅搜尋修改過的行(&L)

source: &Limit:
ja: 限度(&L):
zh_tw: 限制(&L)：

source: &Line number
ja: 行番号(&L)
zh_tw: 行號 (&L)

source: &Line number (%d - %d)
zh_tw: 行號 (&L) (%d - %d)

source: &Link image positions
ja: 画像位置を同期(&L)
zh_tw: 連結影像位置(&L)

source: &List View
ja: リスト表示(&L)
zh_tw: 清單檢視(&L)

source: &Local Branch:
ja: ローカルブランチ(&L):
zh_tw: 本地分支(&L)：

source: &Local branches
ja: ローカルブランチ(&L)
zh_tw: 本地分支(&L)

source: &Local:
ja: ローカル(&L):
zh_tw: 本地(&L)：

source: &Luminence:
zh_tw: 亮度(&L)：

source: &Max line length for inline diffs
ja: 行内差分を調べる最大の1行の長さ(&M)
zh_tw: 比較行內差異的長度上限(&M)

source: &Menu animations:
zh_tw: 選單動畫效果(&M)：

source: &Menu contents:
zh_tw: 選單內容(&M)：

source: &Merge
ja: マージ(&M)
zh_tw: 合併 (&M)

source: &Merge unrelated history
ja: 無関係な履歴をマージする(&M)
zh_tw: 合併無共同祖先的分支(&M)

source: &Merge...
ja: マージ(&M)...
zh_tw: 合併(&M)...

source: &Merging
ja: マージ(&M)
zh_tw: 合併(&M)

source: &Message
ja: メッセージ(&M)
zh_tw: 記錄信息(&M)

source: &Message:
ja: メッセージ(&M):
zh_tw: 訊息(&M)：

source: &Minimize
zh_tw: 最小化(&M)

source: &Mixed: Leave working tree untouched, reset index
ja: Mixed: 作業ツリーは現状を維持し、インデックスはリセット(&M)
zh_tw: &Mixed：保持「工作目錄」不變，重設「索引」。

source: &Moved blocks
ja: 移動したブロック(&M)
zh_tw: 已移動的方塊

source: &Name
ja: 名前(&N)
zh_tw: 名稱(&N)

source: &Name:
ja: 名前(&N):
zh_tw: 名稱(&N)：

source: &Navigate
ja: 移動(&N)
zh_tw: 導覽(&N)

source: &Network drives
ja: ネットワークドライブ(&N)
zh_tw: 網路磁碟(&N)

source: &New
ja: 新規(&N)
zh_tw: 新增(&N)

source: &New...
zh_tw: 新增(&N)...

source: &Next >
ja: 次へ(&N) >
zh_tw: 下一個(&N) >

source: &Next Page
ja: 次のページ(&N)
zh_tw: 下一頁(&N)

source: &No
ja: いいえ(&N)
zh_tw: 否(&N)

source: &No double-click event
zh_tw: 無雙擊事件(&N)

source: &No fetch
ja: フェッチ無し(&N)
zh_tw: 不要獲取 (&N)

source: &None
ja: 無し(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: &OK
zh_tw: 確定(&O)

source: &One Page
ja: 1ページ(&O)
zh_tw: 單頁(&O)

source: &Onto
ja: つなぎ先(&O)
zh_tw: 建於(&O)

source: &Open
ja: 開く(&O)
zh_tw: 開啟(&O)

source: &Open Git for Windows WebSite
ja: Git for Windows のウェブサイトを開く(&O)
zh_tw: 開啟 Git for Windows 網站

source: &Open... Ctrl+O
ja: 開く(&O)... Ctrl+O
zh_tw: 開啟(&O)... Ctrl+O

source: &Options
ja: オプション(&O)
zh_tw: 選項(&O)

source: &Overlay Icon:
ja: オーバーレイアイコン(&O):
zh_tw: 覆蓋圖示(&O)：

source: &Overlay images O
ja: オーバーレイイメージ(&O) O
zh_tw: 覆蓋圖示(&O) O

source: &Override branch if exists
ja: 既存ブランチがあれば上書きする(&O)
zh_tw: 覆寫已存在的分支 (&O)

source: &Password:
ja: パスワード(&P):
zh_tw: 密碼(&P)：

source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)
zh_tw: 貼上(&P)

source: &Pick ALL
ja: すべて採用(&P)
zh_tw: 選取全部(&P)

source: &Port:
ja: ポート(&P):
zh_tw: 埠(&P)：

source: &Preserve merges
ja: マージを保つ(&P)
zh_tw: 保留合併點(&P)

source: &Print Preview
zh_tw: 預覽列印(&P)

source: &Print...
ja: 印刷(&P)...
zh_tw: 列印(&P)...

source: &Print... Ctrl+P
ja: 印刷(&P)... Ctrl+P
zh_tw: 列印(&P)... Ctrl+P

source: &Proceed
ja: 続行(&P)
zh_tw: 繼續(&P)

source: &Pull
ja: プル(&P)
zh_tw: 拉取(&P)

source: &Pull...
ja: プル(&P)...
zh_tw: 拉取(&P)...

source: &Push all branches
ja: すべてのブランチをプッシュ(&P)
zh_tw: 推送所有分支(&P)

source: &ReCommit
ja: コミットをやり直す(&R)
zh_tw: 重新提交(&R)

source: &Rebase
ja: リベース(&R)
zh_tw: 變基(&R)

source: &Recursive
ja: 再帰的(&R)
zh_tw: 遞迴(&R)

source: &Red:
zh_tw: 紅色(&R)：

source: &Redo
ja: やり直し(&R)
zh_tw: 取消復原(&R)

source: &Ref:
zh_tw: 參照(&R)：

source: &Refresh
ja: 更新(&R)
zh_tw: 重新整理(&R)

source: &Regular Expression
ja: 正規表現(&R)
zh_tw: 正規表示式(&R)

source: &Remind me later
ja: 後で通知する(&R)
zh_tw: 稍後再提醒(&R)

source: &Remote Branch:
ja: リモートブランチ(&R):
zh_tw: 遠端分支(&R)：

source: &Remote branches
ja: リモートブランチ(&R)
zh_tw: 遠端分支(&R)

source: &Remote:
ja: リモート(&R):
zh_tw: 遠端(&R)：

source: &Remove
ja: 削除(&R)
zh_tw: 移除(&R)

source: &Remove this file from index
ja: このファイルをインデックスから削除(&R)
zh_tw: 從索引中移除此檔案(&R)

source: &Replace
ja: 置換(&R)
zh_tw: 取代(&R)

source: &Repo-browser
ja: リポジトリブラウザー(&R)
zh_tw: 版本庫瀏覽器(&R)

source: &Reset
zh_tw: 重設(&R)

source: &Reset Toolbar
zh_tw: 重設工具列(&R)

source: &Reset filter
ja: フィルターをリセット(&R)
zh_tw: 重設過濾器 (&R)

source: &Reset my usage data
zh_tw: 重設我的使用狀況資料(&R)

source: &Reset to Default
zh_tw: 還原至預設值(&R)

source: &Resolved
ja: 解決済み(&R)
zh_tw: 已解決(&R)

source: &Restore
ja: 復元(&R)
zh_tw: 還原(&R)

source: &Restore old state
ja: 前の状態に復元(&R)
zh_tw: 還原舊狀態(&R)

source: &Retry
ja: 再試行(&R)
zh_tw: 重試(&R)

source: &Revert change by this commit
ja: このコミットの変更を戻す(&R)
zh_tw: 復原這個版本的變更(&R)

source: &Revert changes by these commits
ja: これらのコミットの変更を戻す(&R)
zh_tw: 復原這些版本的變更(&R)

source: &SSH client:
ja: SSHクライアント(&S):
zh_tw: SSH 用戶端(&S)：

source: &Saturation:
zh_tw: 飽和度(&S)：

source: &Save
ja: 保存(&S)
zh_tw: 儲存(&S)

source: &Save authentication
ja: 認証を保存(&S)
zh_tw: 儲存認證(&S)

source: &Save graph as...
ja: グラフに名前を付けて保存(&S)...
zh_tw: 圖形另存新檔(&S)...

source: &Save list of selected files to...
ja: 選択ファイルのリストを保存(&S)...
zh_tw: 儲存選擇的檔案清單至(&S)...

source: &Save Ctrl+S
ja: 保存(&S) Ctrl+S
zh_tw: 儲存(&S) Ctrl+S

source: &Set Git path
ja: Gitへのパスを設定(&S)
zh_tw: 設定 Git 路徑(&S)

source: &Set upstream/track remote branch
ja: 上流/追跡しているリモートブランチに設定(&S)
zh_tw: 設定「上游／追蹤」遠端分支(&S)

source: &Settings
ja: 設定(&S)
zh_tw: 設定(&S)

source: &Settings...
ja: 設定(&S)...
zh_tw: 設定(&S)...

source: &Show Menus for:
zh_tw: 顯示選單於(&S)：

source: &Show text labels
zh_tw: 顯示文字標籤(&S)

source: &Skip
ja: スキップ(&S)
zh_tw: 跳過(&S)

source: &Soft: Leave working tree and index untouched
ja: Soft: 作業ツリーとインデックスは現状を維持(&S)
zh_tw: &Soft：保持「工作目錄」和「索引」不變。

source: &Squash
ja: 融合(&S)
zh_tw: 壓合(&S)

source: &Squash ALL
ja: すべて融合(&S)
zh_tw: 壓合全部(&S)

source: &Start
ja: 開始(&S)
zh_tw: 開始(&S)

source: &Start Group
zh_tw: 啟動群組(&S)

source: &Stash
ja: スタッシュ(&S)
zh_tw: 收藏(&S)

source: &Status Bar
ja: ステータスバー(&S)
zh_tw: 狀態列(&S)

source: &Switch to new branch
ja: 新しいブランチに切り替える(&S)
zh_tw: 切换到新分支(&S)

source: &Symbol View
ja: アイコン表示(&S)
zh_tw: 符號檢視(&S)

source: &Tab size:
ja: タブ幅(&T):
zh_tw: &Tab 寬度：

source: &Tabbed Document
zh_tw: 分頁的文件(&T)

source: &Tag
ja: タグ(&T)
zh_tw: 標籤(&T)

source: &Tags
ja: タグ(&T)
zh_tw: 標籤(&T)

source: &Tags:
ja: タグ(&T):
zh_tw: 標籤(&T)：

source: &Text
zh_tw: 文字(&T)

source: &Text only
zh_tw: 僅文字(&T)

source: &Timeout in seconds to stop the auto-completion parsing
ja: 自動補完リストの作成がタイムアウトになるまでの秒数(&T)
zh_tw: 停止自動完成列表處理的時間上限(&T)

source: &Toolbar
ja: ツールバー(&T)
zh_tw: 工具列(&T)

source: &Toolbar Name:
zh_tw: 工具列名稱(&T)：

source: &Toolbars and Docking Windows
ja: ツールバーとドッキングウィンドウ(&T)
zh_tw: 工具列及停駐視窗

source: &Toolbars:
zh_tw: 工具列(&T)：

source: &Trunk:
zh_tw: 主幹(&T)：

source: &Try Again
ja: やり直し(&T)
zh_tw: 再試一次(&T)

source: &Two Page
ja: 2ページ(&T)
zh_tw: 雙頁(&T)

source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)
zh_tw: 復原(&U)

source: &Unified diff
ja: &Unified形式の差分
zh_tw: 統合式差異 (&U)

source: &Unified diff with
ja: &Unified 形式の差分
zh_tw: 統合式差異檔(&U)

source: &Unknown drives
ja: その他/判定に失敗(&U)
zh_tw: 未知磁碟(&U)

source: &Up
ja: 上へ(&U)
zh_tw: 向上(&U)

source: &Update item to revision
ja: 項目をこのリビジョンへ更新(&U)
zh_tw: 更新項目至版本(&U)

source: &Upstream:
ja: 上流(&U):
zh_tw: 上游(&U)：

source: &Use auto-completion of file paths and keywords
ja: ファイルのパスやキーワードの自動補完を使用する(&U)
zh_tw: 使用自動完成檔案名稱及關鍵字(&U)

source: &Username:
ja: ユーザー名(&U):
zh_tw: 帳號(&U)：

source: &View
ja: 表示(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: &View:
zh_tw: 檢視(&V)：

source: &Warn on missing Signed-Off-By on commit
ja: コミットが Signed-off-by を含まない場合に警告(&W)
zh_tw: 提交缺少 Signed-Off-By 時發出警告(&W)

source: &Whole Project
ja: プロジェクト全体(&W)
zh_tw: 整個專案(&W)

source: &Whole word
ja: 単語単位(&W)
zh_tw: 符合全字(&W)

source: &Within file
ja: ファイルの中で(&W)
zh_tw: 在檔案之內(&W)

source: &Yes
ja: はい(&Y)
zh_tw: 是(&Y)

source: &add "cherry picked from"
ja: "cherry picked from" を追加(&A)
zh_tw: 加入「cherry picked from」(&A)

source: &ignore space change
ja: 空白の変更を無視(&I)
zh_tw: 忽略空格變更(&I)

source: &known changes
ja: 把握している変更(&K)
zh_tw: 已知的變更(&K)

source: (TortoiseGit default)
ja: (TortoiseGit のデフォルト)
zh_tw: (TortoiseGit 預設)

source: (from %s)
ja: （%s から）
zh_tw: (由 %s)

source: (no changelist)
ja: （変更リストに未分類）
zh_tw: (沒有變更列表)

source: (no line number)
ja: （行番号なし）
zh_tw: (無行號)

source: (no value)
ja: （値なし）
zh_tw: (無此值)

source: (not found)
ja: （見つかりません）
zh_tw: (找不到)

source: (unknown)
ja: (想定外)
zh_tw: (不明)

source: - all -
ja: - すべて -
zh_tw: - 全部 -

source: --&all
ja: すべて (--&all)
zh_tw: 全部 (--&all)

source: .git/config in the repository root
ja: ローカルリポジトリのルートの .git/config ファイル (ローカルリポジトリ固有の設定)
zh_tw: 在版本庫根目錄下的 .git/config

source: .gitignore in the containing directories of the items
ja: アイテムのディレクトリの無視リストファイル(.gitignore)
zh_tw: 在該檔案的目錄下的 .gitignore

source: .gitignore in the repository root
ja: リポジトリルートの無視リストファイル(.gitignore)
zh_tw: 在版本庫根目錄下的 .gitignore

source: .tgitconfig in the repository root
ja: リポジトリルートの .tgitconfig ファイル
zh_tw: 在版本庫根目錄下的 .tgitconfig

source: < &Previous
ja: < 前へ (&P)
zh_tw: < 上一個(&P)

source: <All Branches>
ja: <すべてのブランチ>
zh_tw: <所有分支>

source: <Auto Generated by Git>
ja: <Git の自動生成>
zh_tw: <由 Git 自動產生>

source: <Basic Refs>
ja: <基本的な参照>
zh_tw: <基本參照>

source: <Local Branches>
ja: <ローカルブランチ>
zh_tw: <本地分支>

source: <No branch>
ja: <ブランチなし>
zh_tw: <沒有分支>

source: <Separator>
zh_tw: <分隔線>

source: <Untitled>
zh_tw: <未命名>

source: <descr>
zh_tw: <描述>

source: <new changelist>
ja: <新しい変更リスト>
zh_tw: <新變更列表>

source: <placeholder>
zh_tw: <佔位符>

source: A branch with the same name as your entered tag name already exists (so the short ref is ambiguous). This can cause problems so you should avoid it.
ja: 入力したタグ名と同じ名前のブランチが既にあります(refが短いと紛らわしくなります)。 問題を引き起こす可能性があるので避けるべきです。
zh_tw: 與你輸入的標籤相同名稱的分支已經存在(所以短參照是模稜兩可的)，這可能導致一些問題，所以應盡量避免

source: A branch with this name already exists.
ja: このブランチ名は既に存在します
zh_tw: 相同名稱的分支已經存在

source: A merge process is active, so this commit will be a merge commit. In order to abort a merge, you have to perform a reset or forced checkout.
ja: マージプロセスが実行中なので、このコミットはマージコミットになります。マージを中止するには、リセットするか、強制チェックアウトする必要があります。
zh_tw: 合併程序進行中，所以這個提交將會是一個合併提交。要中止合併，你需要進行重設或強行取出。

source: A newer version is available. Please download the current version!
ja: 新しいバージョンが利用可能です。最新バージョンをダウンロードしてください。
zh_tw: 發現較新的版本，請下載！

source: A newline separated list of paths for which icon overlays are shown. If you add an '?' char at the end of a path, then only this path will be included. If you add an '*' or no char at all at the end of a path, then all files and subdirs inside that path are included too.
ja: アイコンオーバーレイを表示させるパスのリストを改行で区切って入力してください。 パスの末尾に「?」を追加すると、そのパスのみが対象となります。 パスの末尾に「*」を追加するか何もつけなかった場合、そのパス配下のすべてのファイルやサブディレクトリも対象となります。
zh_tw: 用來限制顯示圖示覆蓋的目錄，該列表一行一條規則。 如果你在路徑後面加入「?」字元，表示只有該路徑會被顯示； 如果你在路徑後面加上「*」字元，那麼此路徑下的所有檔案及其子目錄都會顯示。

source: A newline separated list of paths for which no context menu is shown. If you add an '*' char at the end of a path, then all files and subdirs inside that path are excluded too. An empty list will allow the context menu on all paths.
ja: コンテキストメニューを表示させないパスのリストを、改行で区切って入力してください。 パスの末尾に「*」を追加すると、パス内のすべてのファイルやサブディレクトリにおいてコンテキストメニューが表示されません。 何も入力しないと、すべてのパス上でコンテキストメニューが表示されます。
zh_tw: 以換行分隔的列表，列出的目錄不顯示快顯功能表。 如果你在路徑後面加上「*」， 那麼此路徑下的所有檔案及子目錄也都不會顯示。 列表為空時表示所有路徑都顯示快顯功能表。

source: A newline separated list of paths for which no icon overlays are shown. If you add an '?' char at the end of a path, then only this path will be excluded. If you add an '*' or no char at all at the end of a path, then all files and subdirs inside that path are excluded too. An empty list will allow overlays on all paths.
ja: アイコンオーバーレイを表示させないパスのリストを改行で区切って入力してください。 パスの末尾に「?」を追加すると、そのパスのみが対象となります。 パスの末尾に「*」を追加するか何もつけなかった場合、そのパス配下のすべてのファイルやサブディレクトリも対象となります。 何も入力しないと、すべてのパス上でアイコンオーバーレイが表示されます。
zh_tw: 用來限制「不」顯示圖示覆蓋的目錄，該列表一行一條規則。 如果你在路徑後面加入「?」字元，表示只有該路徑會被排除； 如果你在路徑後面加上「*」字元，那麼此路徑下的所有檔案及其子目錄都會被排除。

source: A required resource was unavailable.
ja: 要求されたリソースは使用できませんでした。
zh_tw: 找不到需要的資源檔。

source: A tag with the same name as your entered branch name already exists (so the short ref is ambiguous). This can cause problems so you should avoid it.
ja: 入力したブランチ名と同じ名前のタグが既にあります(refが短いと紛らわしくなります)。 問題を引き起こす可能性があるので避けるべきです。
zh_tw: 與你輸入的分支相同名稱的標籤已經存在(所以短參照是模稜兩可的)，這可能導致一些問題，所以應盡量避免

source: A tag with this name already exists.
ja: このタグ名は既に存在します
zh_tw: 相同名稱的標籤已經存在

source: A viewer program for GNU diff files (patch files). If you don't have one use NotePad.
ja: GNU 形式の差分ファイル（パッチファイル）用のビューアープログラムを指定する。 デフォルトではメモ帳を使用する。
zh_tw: 用來檢視 GNU 差異檔（補綴檔） 的程式。 如果不知道要使用哪一個，可以考慮使用記事本。

source: A&bort
ja: 中止(&B)
zh_tw: 中止(&B)

source: A&bout
ja: TortoiseGit について(&B)
zh_tw: 關於(&B)

source: A&pply
ja: 適用(&A)
zh_tw: 套用(&P)

source: Abbreviate renamings
ja: 名前の変更を短縮
zh_tw: 縮寫重新命名

source: Abbreviated size
ja: 短縮した文字数
zh_tw: 縮寫長度

source: Abort
ja: 中止
zh_tw: 中止

source: Abort &Merge
ja: マージを中止(&M)
zh_tw: 中止合併(&M)

source: Abort Merge
ja: マージ中止
zh_tw: 中止合併

source: Aborts a running merge.
ja: 実行中のマージを中止します。
zh_tw: 中止進行中的合併。

source: About
zh_tw: 關於

source: About TortoiseGit
ja: TortoiseGit について
zh_tw: 關於 TortoiseGit
